Repository: lede-project/source
Catalog: package/shenzt/luci-app-dogcom/files/luci/i18n/dogcom_*.po
Languages: zh_cn

source: Dogcom config
zh_cn: Dogcom 设置

source: Dogcom is running.
zh_cn: Dogcom 运行中。

source: Dogcom is not running.
zh_cn: Dogcom 未运行。

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Version
zh_cn: 版本

source: dhcp
zh_cn: dhcp（D版）

source: pppoe
zh_cn: pppoe（P版）

source: Patch the escape problem
zh_cn: P版转义字符补丁

source: configfile
zh_cn: 配置文件

source: This file is /etc/dogcom.conf.
zh_cn: 这个文件是/etc/dogcom.conf。

source: Generate Configuration
zh_cn: 生成配置

source: Please upload your packet file. Then change password and copy to basic settings.
zh_cn: 请上传你的数据包，然后修改密码并复制到基本设置配置文件中。
